好 我们这一小节呢 把咱们的商品地表页来实现
商品地表页 我们来看一下 整个的这个组件 我们可以分成两部分
对吧 第一部分就是搜索的这个区域 第二部分就是下面的表格的区域
那么我们就可以给它分开来写 对不对
那一部分是我们的 来写一下我们的这个页面啊
然后再写这个页面之前 我切了一下分支 切到了新的一个分支上
我们这个分支看一下 怎么去看单线的分支
你切了一下就行了 我当前的分支就是以当前这个小姐的一个名字来命名的
命名的 这是第十二小姐的 对吧 我们就叫十二了
然后接下来我们就来实现一下这个结构 刚刚说商品地表页 它又分为
我先把这个商品地表页面 它的一个class name 先起出来啊
方便如果我们后面去写样式的话 方便我们去选中这个元素 对吧
那这一部分应该分成两部分 一部分是搜索 还有一部分是表格
那搜索的话比较简单 就是两个搜索框 对吧
然后这两个搜索框 我们会发现
它是不是有搜索按钮 点击搜索的时候 它会进行一个数据的一个检索 对吧
那么我们这块可以怎么去做呢 我们就可以用现成的组件啊 用一个form组件去实现
在这里 我们就找一下啊
form 上面应该有个form module 在这里 我们之前用过form module 对吧
在我们登录的表单当中 我们去用的
然后这一次呢 我们用的应该是内连的登录栏 内连的这样的一个元素
看到了吗 应该是站在一行的一个元素啊
那么我们可以选择的就是这一个结构呗
我们可以把这个结构拿过来 先来试验一下 对吧
那我们这里面又涉及到两块 它的一个提交 对吧
两部分一个提交 并且我们刚刚也划分了
上面它属于一块内容 下面属于一块内容
那么我们就可以把上半部分单独抽离出来 做成一个组件
把它单独拿出来做成一个组件
那么我们这里面就需要在我们的components下面
再新建一个文件 一个组件的文件
我们就叫设施吧 代表的是一个搜索的一个组件
那我们一般什么时候会去封装这样的一个组件啊
一般我们就是在 如果页面当中有多个页面都有这样的一个功能的话
我们会把它单独拆分出来的封装
还有这种呢 就是如果页面比较复杂的话
我们最好把一个页面拆分成多个组件
每一个组件之间 那我们让它相互之间没有任何的联系
这样一来 我们就可以独立的去使用这个组件了
那对于其他的项目 如果你想要用到这种联动的
它俩之间没有联动关系 对吧
如果你想要在其他的页面里面 想要去使用这样的一个组件的话
我们可以直接拿过来去使用 对吧
那这就是封装组件的一种情况啊
那好 那我们来把这样的一个结构先实现一下吧
搜索的话 我们这里面应该有一个module 对吧
就是我们要存处这些信息的一个数据
那我们这里面呢 就管它叫search form吧 叫search form
OK吧 代表的是一个搜索的一个表单
那搜索表单里面有个提交 对吧
那我们就需要有一个square的标签
然后里面来个myster的 把这个方法写一下
把它拿过来 上面handle submit
代表是我们提交表单的时候 它出发的
实践 出发的这个函数 对吧
提交表单的时候 出发
OK吧 然后接下来我们里面的数据改一改吧
像我们这里面没有用户名了 对吧
但是我们这里面有一个搜索的search
叫search word
这个字段 这个字段最好和我们后台的字段
一的对应 后台的字段叫什么呢
回过来看一下 再让我们查找查询产品地表
这里有个search word的
其实就是我们今天做产品的一个关键词
看到了吗 就是关键字 在这里
那我们就可以把这个search word拿过来放在这
对吧 然后我们的数据里面
我们这里面就需要有一个数据吧
那数据来个data
接下来再称一个search word
先给它默认值 把一个空的
对吧 那除此之外呢 是不是还有一个内幕
这个内幕的字段叫category
叫category 在这里叫category
我们就需要把这个字段也给它写进去
可以吧 开开归
那好 那我们这个内幕的字段
它应该是一个下拉列表 对不对
并且我们上面这个好像没有这个图标
所以我们就可以把图标删掉了
placeholder里面我们需要给它输入的是
查询请输入
请输入关键字
然后我们这里面是不是有个level
你看一下 我们这里是不是有个检索关键字
所以我们这里也需要给它添加上
检索关键字的level
检索关键字 对吧
然后接下来下面这个
我们叫商品内幕 对吧
我们再给它加一个level
商品内幕
再接下来我们需要添加下拉列表了
对不对 那我们就找一下这个下拉列表
那就是一个select 组件
在这里 选择器 对吧
select 选择器
我们就直接找到我们想要的
我们想用的
看一下 好像这个可以 对不对
这个可以啊
我们就直接复制它了
把它复制过来
OK 复制到这个位置
我们格数画一下
然后开始把里面的东西都改一改 对吧
首先就是这个placeholder
应该是选择 请选择商品内幕 对吧
然后接下来呢 下面这个呢
option filter prop
如果这个你不知道什么意思的话
我们可以往下去看啊
你看一下它到底代表了什么意思
我们去看一下option
option 这里
option filter prop 对吧
option filter prop
减锁是过滤对应的option属性
那这就是代表的是减锁的一个字段 对吧
它是一个减锁的字段啊
那我们来看一下吧
它要减锁的
你看啊 我这里面写的是求准
减锁的这个字段是求准这个字段 对不对
那你看过来看一下吧
我们的这个数据里面
你看一下这里
我们需要让它减锁吗
我们来看一下
我们这里面是不是不想让它减锁
那不想让它减锁的话
我们就可以把这个删掉了啊
没有用
没有用到它
ok 然后接下来下面的这个减锁
也是不要让删掉
再接下来试这个聚焦
我们不需要
试焦也不需要 对吧
只有改变的时候我们才需要啊
然后再来
往下就是它的一个选项
它的口选值
是不是就取决于我们的
肋目的列表啊
那我们就需要拿到
肋目的列表数据
对吧
那我们给它存储到那儿呢
存储到
CatedGridList
这样的一个字段下面吧
那我们还需要去
获取到这个CatedGridList
对不对
然后在这里面
我们先把
轩然这里写下啊
为港方循环的
举旋然
来 拿到我们的CatedGrid
每个肋目
拿到我们的每个肋目
设置它的一个Value值
它的Value值
拿到肋目之后
它的Value值就是
内幕里面的这个内幕属性啊
这个怎么去看
我这里面先写在这儿啊
写一点内幕
然后注意一下
你看一下
现在还会爆错对吧
爆错的原因
是因为我们这里面
用了vfo
用了一个循环语句
那我们既然用循环了
在viu当中
你如果要用循环的话
就一定要给它
添加一个
这个唯一的Key值
那我们就需要
把这个Key值
给它加进去
这个Key值
我们就直接
用它的一个ID值了
然后里面的Value值
这个Value值
我们用的应该是ID
然后显示的
这个Value值
应该是内幕
这个就可以了
我们先来看一下
我们拿到的这个CatedGridList
这个长度
这个数据
它的一个结构
在写它的结构之前
我们先把上面这个Change事件
它得处理函数
我们先给它写一下
一会我们再去写
这两个函数
下面这个是
切换
内幕
是
出发的函数
好 那我们接下来
来获取一下
我们的内幕的列表
内幕的列表
怎么去获取
这里面是不是
又需要用到接口了
那我们来看一下
查看
内幕列表数据
是不是在这里
对吧
那么我们就可以直接
直接传吧
对吧 直接去调用就可以了
我们就直接调用它
这个方法
那现在又写接口了
我们还是统一的处理
我们把所有的
这个产品的接口
我们都写在Protact
自己的文件下面
然后也是一样的
先引入
引入我们写好的
actress的实例
好 接下来
刀出一下
猫丢点
这里面我们用
export default
也可以
一样的
接下来
来写一下
我们的
第一个
就是
既然它是一个内幕的
我们会发现
内幕有单独的一个页面
对不对
那么我们可以把
这个内幕的接口
单独的去写在
内幕的接口当中
文件当中
开启gray.js
哎呀
js
重明一下
好
这里面
我们要写的
所有内幕的
接口
可以吧
我们还是一样的
需要先
导入一下
actress
对吧
然后接下来
我们
刀出一下
那我们要
后续到的是
它的一个列表
对吧
那我们就直接
拿到
这些
列表的数据
需要传过来
params
最后返回出去
actress.
我们这是什么方式的
guide方式
对吧
通过guide方法
调用一下
来
接这个路径
拿过来
接下来
请求参数
那我们通过
guide的方法
传递请求参数的时候
千万不要忘了
给它加上一个对象
把我们的params
加进去
为什么要加这个对象
是因为我们的
guide方法
它的第二个参数
要传的
就是一个对象
你要把数据
传到params
这个自断下面
所以我们
才需要
把它加上
一个大过号
那现在
我们这个list
就写完了呗
接下来
在设置这里
我们先去引入
我们的
category的接口
API接口
来 from
一个
category at
API下面的
category
对吧
然后接下来
在我们
一创建
这个组建的时候
我们去
获取一下
它的一个列表
对吧
然后我们的
数据呢
我们这里面
是不是想要
这个数据
那这里面
我们的page
和size
就可以不用去
写了
可以不用去写了
然后接下来
我们想要去
想要去
拿到这个数据
我们就可以
通过这个
赠的一个方法
对吧
为什么可以通过
赠的方法
是因为
actors
它拿到数据之后
它会返回
一个promise对象
所以我们这里面
就可以通过
赠的一个方法
去获取到
过来的数据了
我们在这里面
打印一下res
你就可以看到
加上一个标志
好
我们在写完代码之后
一定要
不要忘记
我们需要把这个
代码规范
规范一下
执行一下
npm running
这就可以了
这回
回到我们的页面当中
看一下
列表页
应该会有一些问题吧
来看一下
好像现在没有问题
但也没有渲染
为什么没有渲染
是因为没有引入
接下来就引入到
我们的页面当中
搜索的页面当中
那我们接下来
把我们的这个组件
引入一下
我们需要
把组件拿过来
search
e-a-a-r-c-h
box
from
component
下面的
search.view
对吧
然后接下来
写在我们的component
下面
把我们的search.box
写进去
那我们
接下来
在我们的LTML当中
我就可以用
这个标签了
对不对
现在不就好了吗
现在我们再来看一下
来执行一下npm running
OK
报了两个错误
这两个错误
好像是
一个是我们
proper docs
里面没有用到
这个actors
对吧
因为我们proper docs
里面没有去写
那这个
我们先注释
先不用管它
那接下来
还有一个是超长的
我们回去看一下
长度太长的话
怎么办
之前有给大家提
对吧
你可以做一个
换行处理
是不是就可以了
然后接下来
search
画一下
好 这回
看一下
来刷新一下页面
现在
这个是一个
对象
这个
不能
不能直接的
不可以直接去
设置这样的一个对象
对不对
那么
这是怎么回事
这是因为我们这里面
我们用的是
module.expulse的导出
对吧
module.expulse导出
它不允许我们
直接去复制
那怎么办呢
我们就可以通过
expulse default
这样进行个导出
我们之前是不是
一直用的是
expulse default
对吧
这回呢
好像又报了一个错误
这位错误跟
之前不一样了吧
这个错误
告诉我们
search form没有定义
对不对
那就在我们搜索这里面
我没有定义
这个数据吗
好像没有
是不是
那我们就需要
把这两个数据
放到我们的
search form下面
OK
现在
再个说话一下
好
现在来看
还有没有问题了
刷新一下
这回是没有问题了
对吧
然后我们的按钮
应该给它改成搜索
不是login了
就是搜索
并且我不需要让它
这个
不能点击对吧
让它一直可以点击的
这回是不是可以了
然后接下来呢
接下来
我是不是需要
把这个样式调一调
因为发现
我们的距离
左边距离
上边好像都有距离
但是现在我们呢
好像没有
是不是
那么我们就需要
给它加上这样一个距离
那这个距离
怎么去添加
我是不是就可以
给我们的search box
去设置样式了
那这个样式
只有一行
只有一个样式
只有给这个元素
添加样式
所以我们就直接写在
这个文件下面了
语言
我们用来
search
search.book
我们给大家
一个排定值
我让它
让一下左右
都为时相处吧
然后各说话一下
诶
各说话一下
好 现在呢
现在我们纵上
看一下
是不是有纵上了
但是左侧
好像还是有点太近了
那左侧
我就给它写远一点
左侧
大概写一下吧
上下我让它为时
左右呢
让它为30
我们看一下
这样是不是差不多
对吧
这个样式呢
我们就不做
这个
严格的去要求了
不做严格要求了
为什么不做严格要求
是因为咱们
这个做的是对于
商家用户的
这样一个效果
对吧
那对于商家来说
他们并不是
他们对于一面的
美观的要求
并不是很高
他们最主要的
就是希望
让自己的产品商家
对不对
能提到线上
能让其他的用户
对于C端的用户
它可以看到
对不对
所以这里面
我们对这个
细节上的一个
样式问题
我们不做严格的要求
你觉得好看
我们就用
你觉得好看的话
我们就直接
就用这个样式
好吧
那现在
我们就已经把
搜索的一个功能
感觉差不多了
对不对
但是好像
内幕没有获取来
看一下内幕
为什么没有获取来
告诉我们
没有APP
对不对
现在返回一个值
告诉我们没有APP
那这是不是
就是因为
我们的数据
我没有传递APP
你看一下
下面
我们去找一下
是它对吧
你会发现
我们既没有APP
因为我们的数据
也没有传递过去
对不对
那为什么呢
看一下
我们的数据
好像没有传递
任何的数据
对吧
没有传递任何数据
它当然没有数据了
那接下来
就是APPKey的问题
那我们之前
在整理的时候
再去给大家
做这个
分析的时候
整个项目分析的时候
我是不是有说
这个APPKey
我们可以怎么去设置
对吧
这个APPKey
在之前
做登录的时候
也有说吧
我们是不是可以
在登录
在网络请求
之前
我们添加一个拦截
对不对
之前在写AXS的时候
是不是有个拦截
我看一下
我这个PPT里面
我之前有没有写
在做这个APPKey
好像没有写在PPT里
对吧
没有写的话
大家听我说吧
那你看一下
我们的APPKey
是不是就可以写在
请求拦截当中
因为既然
每一个项目当中的
这个接口
它都需要APPKey的话
我们就可以
在一个位置上
给它添加这个APPKey
对吧
那么我们是不是
可以在这里添加
对不对
在请求发出之前
这个拦截器当中
进行一个添加
那我们怎么添加呢
我们的APPKey在哪
是不是APPKey
在我们的
这个style里面
状态管理的
state下面
对不对
state下面的user里面
user里面有个APPKey吧
那么我们是不是
就可以在
请求拦截这里
我们去引入一下style
style而已
引入一下这个viewex
对吧
然后我们拿到
当前录进下的style
拿到的话之后
在我们请求拦截这里面
我们要做什么
是不是需要
判断一下
我们当前
是不是我们项目的接口
像登录的话
登录的接口
我们不需要进行
这样的一个
APPKey的一个添加吧
你看一下
登录的接口
没有这个APPKey
注册也没有
然后像这个
找回运蛮也没有
还有修改
用户的信息
这也没有
只有后面
所有的
对于在我们
整个系统当中
你所要查看的
这些
产品的
对于产品的一些
操作的接口
我们才需要
添加APPKey
对吧
那我们再来看
那除了
看一下产品
这些这个接口
它有什么特点
它的特点
是不是就是我们的
前柱
它不是Pathpart了
你看到了吗
关于我们用户信息的
这些接口
它都是
前柱都有Pathpart的
对于产品
它是Product
对于Limone
是Catcree
对吧
那你会发现
它好像除了Pathpart
之外的这个接口
它是需要添加APPKey的
那么我们就可以在这里面
进行一个判断
判断一下它的URL
我们刚刚打印的
这个config
大家也看到了
应该就是
我们当前的
我们去看一下
应该就是我们当前
这个路
当前
请求
发出请求的
这些信息
对吧
这个信息当中URL
是不是就是我们的路径
我们想要的
这个路径吧
接口的路径
我们就可以
判断这个路径吧
那我们就需要
判断一下
开config下面的URL
它里面是否包含
那我是不是可以
通过跟glues
这个方法
判断一下
是否包含Pathpart
对吧
如果是的话
代表的是它的登录
对不对
我们就直接
return一个config
就可以了
那如果不是呢
如果它不包含呢
不包含的话
我是不是需要
让它的数据拼接一下
那我们的数据在哪
我们回头来看一下
我们的数据
应该在params下面吧
我们所有的
数据应该都在params下面
所以这里面
我们就需要
把我们的数据
return出去
config
对吧
它里面应该有个config
所有的config里面的值
再加上它的params
这个params
需要有啥
是不是需要有
我们本身
要传给后台的一个数据
再加上我们的app key
对不对
params
再加上app key
这个app key从哪儿取
是不是从我们的
状态里面去取
start
data下面的
user下面的app key吧
对不对
这样是不是就可以了
那现在我们再来看呗
来格式化一下
我们来看一下
可不可以
又爆了一个错
看一下错误信息是什么
问题是告诉你
后面倒不了这儿对吧
它说倒不了这儿
我们就给它删掉就可以了
没有用的
代码
这回呢
这回应该没有问题了吧
对吧
这个没有问题
我们再来看
来刷新一下
是不是就拿到这个数据了
看到了吗
在我们设置这里
我们就拿到这个数据了吧
那数据里面的data
是我们想要的
所有的数据
对不对
那我们这里面
设置一下
data
诶 是data吗
对吧
是data
我就可以把这个console
删掉了呗
这回我们的下拉列表
应该有数据了吧
看一下
下拉列表是不是有数据了
选中
那接下来
我是不是还可以让它清空啊
搜索框是需要清空的
可以清空的
那我们接下来
看一下
我们的搜索框怎么清空呗
找一个允许清空的
我看一下
选择它
诶 这个是不允许清空的
对不对
我们是找一个可以清空的
来
有没有允许清空
支持清除
叫这个allow clear
那我们就给它加进去呗
这个数据
对吧
这回呢
看一下
这回选中
是不是可以清空了
对吧
这回就ok了呗
那当我切换的时候
我要做什么
是不是应该改变的是
我当前数据里面的
category啊
对不对
所以在我们change这里面
我们需要拿到当前
改变的一个y6值
我们可以打印一下
你看一下
console.log一下
这个y6就是我们改变之后的
这个类目的
对应的id值
你可以看一下
来
空格数量的一个问题
对吧
ok 现在可以了
这回来看
点击
是不是打印
它的一个对应的id值了
对吧
那当我切换之后
我们需要做什么
是不是需要做的就是
我需要改变
我们的srcform里面的
开帖规啊
让它等于y6吧
对不对
然后接下来提交
当我点击soso的时候
我们需要做什么
是不是需要把我们
这里面的所有soso
偏好的这些数据
传递到他们的副组件当中
对不对
那么我们这里面
假如
假设
它的副组件
来 这里
传递给它一个
exchange
或者叫submate吧
sobmit
等于src
这个src
submate
可以吧
那我就在副组件这里面
需要有这样的一个方法
measure
srcsubmate
我们接收到
它的一个
泡沫
Y6值
对吧
我们在这里面打印一下
OK吧
然后接下来
接下来我们要做的
是不是就是
提交的时候
让它触发这样的一个方法
在我们src里面
执行一下
srcform.inmate
对吧
是我们自组件
给副组件
传递
这个数据的方法
对不对
通过inmate的方法
触发副组件里面的这个
submate这个时间
对不对
submit
然后把我们的数据
传递过去
数据是不是就是srcform.inmate
这样是不是就可以了
现在我们来看
来
又出现
又出现这样的一个
代码规范的一个问题了
它告诉我的就是
空格数有点多了
ok
现在来看一下
点击搜索
是不是里面就有
对吧
输入关键字
嗯
叫什么呢
苹果
点击搜索
是不是也都有
对不对
然后我们就可以根据这个数据
根据这个检索的信息
获取最新的表格数据了吧
那好
那在获取表格数据之前
我们需要把这个表格
渲染一下
渲染表格
我们下一小节继续
好吧